MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH JIU ABBYR SHEN REESHT
SON Y CHEER SHOH CHA ROW FYS AYM
ROLAUE DANIELQUAYLE FASTYR JEHEINEY
KIAULL AYNS COOISHYN SON SHOH
GOLL AS GACCAN VA PALCHEY SHENNAGHYS ER AYN
SON PHILGAWNE GINSH DA SIMON CLARKE FOCKLE NY
GHAA CUR CHINGYS ER YN OYR DY ROW
FILL FOAST CASSAGHTEE LURG DA VE AUSTEYRAGH ER
COONTEY YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AGH LESH GLOYR TINVAAL ER YN CHIAGHTIN VA
FILL JEEAGHYN ER FYS MYCHIONE NY VEES TAGHYRT
SHEN AS VA SHOH SCRUIT EC SHEE
AS THE MASTERS STOO SHEN DYS SAMPLERE TEH
SLATTYS VOISH GOLL ER LHAIH MAGH VEIH CRONK
KEEILL EOIN AS SHOH EH GOLL AS GACCAN
SLAA DAASE GIARTLIAN NUY CHEEAD YEIG QUEIGJEIG AS
FEED TAN AIGNEY AS Y CHOOISH JEHN SLATTYS
SHOH DY REAYLL FO LOSSREEYN SKEEALEYDAGH
GOLL AS GACCAN
DY CLATTYS VA CURRIT STIAGH GOLLRISH LUGH SAMPLERE
JEUSYN TA GOLL ER LHAIH MAGH GLOYR JEH'N
VAARLE AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS GOLL
AS GACCAN MARISH PHILGAWNE USS SIMON CLARKE
AS LURG DOU CLASHTYN SHEN SMOOINAGHTYN DY BEAGH
MONNEY ELLEY AYNS Y FOCKLE SHOH REN MEE
REAGHEY DY CHOYRT COOIDJAGH ER Y GHAELG RY
CHLASHTYN ROU HENE AS TA SHIN CLASHTYN LHIASSCHIANNOORT
REEJEREY JOHN GORMLEY Y LHAIHDER CUR Y WHAIYL
FO HAREY AS EISHT YN NAH ARD VRIW
JOHN NODDYM LHAIH MAGH
EISHT TA SHIN CLASHTYN Y LHIASSCHIANNOORT REESHT REN
Y LHIASSCHIANNOORT SHIRREY CAA DY YANNOO YMMYD JEH'N
GHAELG NURREE SON YN CHIED CHEAYRT AS RISH
MLEEANEY AS GA DY VEL FOCKLE NY WELL
DY BOLLAGH KIARTYS FODDEE EISHT AS NISH DY
VEL EH COAYL MYR TA NY YERNEE GRA
RISH Y COPLEY FOCKLE ERLHIAM DY REN OO
DY MIE AS Y NAH ARD VRIW MYRGEDDIN
ROIE YNSIT AYNJEE ER DY VE CURRIT
THIE WHAIL SHOH
HIARN VIE NOD OO
JANNOO
DY JEAN DY CHOOILLEY
UNNANE SHOH DY VEL YN WHAIYL SHOH
SHOH DY VEL YN WHEEYL SHOH
TA MEE GOLL DYS YN CHEEILL MLEEANEY SHOH
DY VEL YN WHAIYL
VRIE
MEE GEAMAGH ER OCKLEY MAGH
YN FER
TA RAAD REN FRASTYL AYNSYN VLEIN AS TAYRNEE
EH VAN COARDAIL REEOIL
GYS
YN
SLATTYS DY LHIASAGHEY SLATTYS KIARAIL VANNIN
DY LHIGGEY DA'N RHEYNN SLAYNT AS KIARAIL Y
THEAY TA REILLYN BENTYN DA MYCHIONE CAIRYS
OC AYNS LAUE FO SLATTYS ISLANDICA UNNANE SLATTYS
KIARAIL Y THEAY
SLATTYS NY SLEIH AEGEY
CHEET STIAGH
SLATTYS DY
LHIASAGHEY SLATTYS
NUY JEIG TREE FEED AS GIAL AS COOISHYN
ELLEY BENTYN DA GEDDYN
BAASE AS FEED CHEEAD AS
SLATTYS DY JANNOO KIARAILYN BENTYN DA
COOISHYN ARGIDOIL AS LHIETTAL PERSOONYN NAGH VEL MEE
DYS BIRMINGHAM INNEEN AS YN KERROO VA'N NY
PRINSABYL DY VE YMMYDIT AYNS COOISHYN MYR SHOH
SON
COOISHYN ELLEY BENTYN CHEDDIN
SLATTYS CHREE
SLATTYS DY LHIASAGHEY SLATTYS REE NUY JEIG AS
KIARE FEED DY LHIASAGHEY SLATTYS
SON COOISHYN BENTYN DA
NY HEWNYN AGHIN ER CHOR LHIG DOU NISH
CHEET KIONGOYRT ROOIN
AYNS SHOH GYS REILLYN
TINVAAL
CAPRONA AS
SHOH JERREY NY COOISHYN
CRONK KEEILL EOIN
BEE SLEIH QUAIYL TINVAAL NISH AYNS Y CHEYLL
ROARYN YNSIT CASSANYN EIRAGHYN
ER JAGLYM COOIDJAGH AYNS SHOH S'MIE LHIAM SOIAGHEY
JEH COHIRREY TINVAAL DY VE
EC SLEIH QUAIYL TINVAAL AS DY VE NYN
VEANISHYN JEH BEAGHEY NISH SLATTYSSYN
MANX
GAELG RY CHLASHTYN LAA TINVAAL YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE AS FREAYLL SHIMMEY LHIASSCHIANNOORT Y REEJEREY JOHN
LOAYRYM AYR AS Y NAH ARD VRIW JOHN
COMMISSION LHAIHDER
ARJANTRAE LIORISH BRYMSTONE SY GHAELG VOISH RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL TA'N FERLHEE JOHN AYLWARD
TOIGGAL DY VEL Y CHIARROO ARDVINISHTER YN OLLOO
VA SHIN CUR EH ER YNSAGHEY ROONAGH DAA
AGH CRE VOISH
Y SCOILL DY GHEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE PADJER
VA CAILT LIORISH GOLL SON COSHEEAGHT EARISH DOOYRT
MARISH Y VEN BRAEW AALIN
SY SCOARNAGH ECHEY
JOB SHUYR COONTEY MONNEY JEH NY VEES YN
OLLOO DRAA MYNYNGIONE AS MYCHIONE YN OLLOO JALLOO
NISH
INTO BAGHTAL AYM DY ROW MEE GYNSAGHEY DOU
LESSOON ENNAGH MYR REN EH FODDEY ER DY
HENNEY SY CHAMYR STUDEYRYS ECHEY AYNS AMSTERDAM AGH
ATREIH SHEN YINNAGH EH INSH DOU YN UN
RED DY BEAGH SMOOINAGHTYN ER YN OIE SHEN
AYNS MEAN SHIN OOILLEY YN TRAA AGH NISH
VA MEE GEID NY COONEY SHEN
AGH VA MEE GEEARREE TOIGGAL EH MYR SHOH
DOOYRT MEE OLLOO LHIG DOU VE EDDYRINSH DOO
DAA REESHT DINSH DOU DY VODDYM JANNOO YMMYD
JEH YN ISHED CHOUDS TOU GOLL ER EC
Y TRAA T'AYN TA MEE GOLL AYNS MEAN
SHIN VEIH BOAYL DY VOAYL SYN AGHT TA
DOOINNEY CLOIE NY VEL SUNT GEIYRT ER
TA MEE GENNAGHTYN GOLLRISH NOANAGH GOLL DYS STAGHYLAGH
TROOID CURRAGH FO CHEH AS EH LHEIM MY
VEN DERREY DHOST GUSTUS ELLEY AYNS EAB DOAL
DY GHOLL ROISH NISH RAAD TA MEE DY
GHOLL
S'MIE LHIAM JANNOO SHEN DOOYRT BEG BWAAGH NEEM
INSH DHYT SHOH TA'N CREEST AS AYM TA
MEE GEEARREE DY VEL OO CREDJAL
AGH CRE AYNS DTY GHRAYSE
DY CHREDJAL AYNS REDDYN NAGH VOD OO CREDJAL
LHIG DOU SOILSHAGHEY MAGH EH CHEAYLL MEE KEAYRT
DY ROW MYCHIONE AMERICAANAGH REN CUR BUN MYSH
SHOH AYD CREDJUE
Y CHEEAL SHEN VEES CUR ABLID DOOIN DY
CHREDJAL AYNS REDDYN AS TA FYS AIN ORROO
MOGHREY DYN NEUFIRRINAGH
ER MY HON HENE TA MEE TOIGGAL Y
DOOINNEY SHEN V'EH MEANAL DY BEE AIGNEY FOSHLIT
AIN GYN YEEARREYDER MEER DY HEIRINYS CUR LHIETTRIMYS
ER Y ROIEJEE RED MOOAR FIRRINAGH MYR TA
CLIAGHTEY JANNOO ER TROOP RAADYIARN
TA SHIN COSNEY RED BEG FIRRINAGH HOSHIAGHT S'MIE
SHEN TA SHIN FREAYLL EH AS TA SHIN
CUR MAGH ER AGH SON SHEN AS OOILLEY
CHA NHEIGN DOOIN LHIGGEY DA SMOOINAGHTYN ESHYN HENE
DY VE ETLAN FIRRINYS SY TUINNEY
RISH T'OU GEEARREE ORRYM GYN LHIGGEY DA CREDJUE
ENNAGH ROISH NISH MILLEY YN AGHT TAN INCHYN
SOIAGHEY JEH COOISH WHEREBY VA MEE TOIGGAL NY
LESSOONYN DY KIART
TOU USS MARISH STUDEYR FOAST SFEEU EH YNSAGHEY
VOISH NISH TOU ARRYLTAGH DY HOIGGAL TOU USS
ER NGHOAILL YN CHIED CHESMAD GYS TOIGGALYS
TOWSE MWYLLIN EISHT DY ROW NY TUILL SHEN
CHO BEG AYNS SCOARNAGH NY PAITCHYN JEANT EC
Y RED CHEDDIN AS REN Y TOWL AYNS
YN OLLOO SHEE
TA MEE SHEILTYN DY VEL
CHIASS EE SEOSE AS DOOYRT EH DY TROMECHOOISHAGH
EISHT TOU NEUCHIART DY ROW EH MYR SHEN
AGH ATREIH CHA NEL
FODDEY NY SMESSEY FODDEY FODDEY NY SMESSEY
AYNS ENNYM YEE OLLOO VA NELSON CRED TOU
MEANAL GOLLIANEE CHEAU EH EH HENE LESH COEARROODER
VEECHRAUEE SHEESE AYNS CAAYR AS HUG EE NOIDYN
ERGERREY BLOOD AS EH COODAGHEY YN EDDIN ECHEY
LESH E GHAA LAUE CHOUD'S LOAYR EH
VA JEANT EC YN BEE NY LOOSELY
AS NISH GYS CAPPEE QUEIGJEIG JEELANE YN FERLHEE
SHOWED GOLL ER RISH TAMMYLT BEG AGH CORREE
MAGH AS MAGH GUAIYLYN MAINSHTYRAGHT ORRYM
MYR DY BEAGH EH CHOUDS VEEM BIO BUNYALLOO
SHE SYN EDDIN ECK HOOAR MEE EH BOAYRD
DY CREOI AS DYLLEE MEE FOAST DOOYRT MEE
RISH BARI VA'N HELSING VEL OO LESH DTY
CHEEALL
TROGGIT SEOSE SY CHIONE AS YEEAGH EH ORRYM
AS AYNS AGHT ENNAGH REN MEASID DOON EDIN
ECHEY CUR COONTYS ORRYM CHELLEERAGH
DY ROW SHEN MYR VA MEE JANNOO DOOYRT
EH BEA AS SKEAYL SHESHAGHT SHEN COSOYLAGH RISH
FILLYM DYS GOLLRISH SHOH
MY CHARREY CRENFA BLIACK REN MEE GOLL CHO
FODDEY MYR COOISH CREN FA CEAU TRAA CHO
GIAU RHYM JEANT DHYT RED ENNAGH CHO NEUCHRAMP
ROW EE ER MOAL DY VEL MEE CUR
DWOAIE OC TA DWOAIE AYM TROOID MAGH MY
LAGHYN ROUAIL MODDEY REN MEE GEEARREE CUR PIAN
DHYT ROEE ERYNOYR DY ROW MEE GEEARREE NISH
CHO ANMAGH COOILLEENEY SON YN TRAA SON REN
OO SAUAIL MY BIOYS AS VEIH BAASE AGGLAGH
CHA ROW
NUTELLA DOOYRT MISH
HIE
MY CHARREY DEYR MODDEY ROW MEE GEEARREE VE
MEEVIALLAGH ER CUR ROISH TOIGGAL SHOH ER YN
OYR DY VEL FYS AYM DY ROW GRAIH
AYD ER BEN SEYR SHEN CHO MILLISH AGH
EER FOAST CHA NEL MEE JERKAL DY JEAN
OO CREDJAL C'RED DOILLEE ER DTY HOIAGHEY CHELLEERAGH
JEH FIRRINYS SKYN NHEEGHYN DY VOD MYSH DOOTEIL
DY VEL OOILLEY POSSIBLE GRA VA SHIN RIEAU
CREDJAL EH DY VE NEUPHOSSIBLE
SMOO DOILLEE EH FOAST DY CHREDJAL FIRRINYS ERBEE
Y CHUR TRIMSHAGH AS MYCHIONE LHEID Y PHAIRK
AS NEE NY ROOSHEE
NOGHT TA MEE GOLL DY PHROWAL EH LIORISH
DHYT CHEET MARYM
HUG SHOH YINDYS NEUHAITNYSSAGH ORRYM
CHA MIE LESH DOOINNEY PROWAL LHEID Y FIRRINYS
FAAGAIL BOIRRANAGH SY VRASTYL ARDEUNYS AS PROWAL NY
FIRRINYS DASYN HUG EH FEER SMOO
HONNICK EE DY ROW MEE LEAYSTEY AS LOAYR
EH NEUCHRAMP PRYSSOON CONAIRE ERSOOYL NY BRANLAADAGH YN
CHEER SHOH AS EH LHEIMMEY VOICE DUSKISH DOSS
AYNS CURRAGH FO-CHAY MANNAGH VEL EH FIRRINAGH EASH
BE REALLY AYNS BRIWNYS SYN AGHT SMESSEY CHA
JEAN EH JIU
MY VEES EH FIRRINAGH AYNS SHEN
AGH LHISAGH OO HENE CUMMAL SEOSE SY CHOOISH
SHOH ADSYN TA PAART DY EAM SON CREDJUE
TARROYD NEEM INSH DIU NY VEES FON HIE
AGH TA SHIN GOLL ROYM NISH DY CHUR
SHILLEY ER Y PHADJER SHEN SY THIE-LHEIHYS
TA'N FERLHEE VINCENT JEH THIE-LHEEYS NOA AYNS NY
PABYRYNNAIGHT GRA DY VEL OO PAITCHEY NY GHAREY
DAUE AS ER LHIAM'S DHYTS ERYNOYR DY ROW
SHIU SY VRASTYL AYNS AMSTERDAM
NOA LHIGGEY DA DAA HEANSEYR JEEAGHYN ER Y
CHOOISH ECHEY MANNAGH VEL EE ARRYLTAGH BENTYN DA
DAA CHARREY
CHA JEANMAYD JEANT VEG DA AGH DY VEL
SHIN GEEARREE YNSAGHEY AS EISHT
AS EISHT
GHOW EH LIOAR ASS E PHOGGAID DYS CHOMMISHOON
SHEE AS EASH NEEMAYD CEAU MEE USS AS
MISH RULLICK AYNJEE TA LHIG SHEE NY LHIE
SHIAULTEYR NY OGHERYN VEES COYRLYN GIARE FO GHLASS
HOOAR MEE EH VEIH'N DOOINNEY COFFIN DTY CHOONTYS
AFTER
VA MY CHREE AGH CRE VA CHEUSTHIE MEE
SON DENNEE MEE DY ROW DANGEYR AGGLAGH ROIE
AGH CHA DOD MEE JANNOO VEG MYR SHOH
GHOW MEE WHEESH CHREEAGH AS DOD MEE AS
DOOYRT MEE DY LHISAGH SHIN JANNOO SIYR ER
MOAL-DROMAGH FASTYR GOLL SHIAR
HOOAR SHIU NY PAITCHYN AS GHOOISHT
VA SAVEENEY RERE ECHEY AS VA PAART DY
VEE AS OOILLEY COOIDJAGH MEE COUYRAL DY MIE
GHOW YN FERLHEE VAYNSYN TA KIONE Y VEIH'N
SCOARNAGH ECHEY AS SHEEAGH-OO DOOIN NY TWOAIE
CHA DOD MARYMS VE JEANT DY ROW EC
Y SHIAULL ROOSYN VA SCOARNAGH NOISY
MAD NY SMOO AS VA NY ORANJEYN NY
SMOO JEIANAGH VA SHEN OOILLEY
VRIE SHIN JEH REN SHIN MYCHIONE Y VAARLE
ECHEY ER NY REN AD AS DREGGYR EH
DY ROW EH JEEAGHYN DY VE JEANT EC
BEAGHEY ENNAGH EC ROB FODDEE AGH ER MY
HON HENE V'EH CURRIT DYS SMOOINAGHTYN DY ROW
EH FER JEH NY CRAITNAGYN AS WHILLEEN JEU
AYNS THALLOO YN YRJID TWOAIAGH LUNNIN
AS WHOOILLEEN TA NEUSKIELLEYDAGH DOOYRT EH FODDEE DY
VEL SAMPLERE KEOI BEIYN JIASS JEH COOID SMOO
NY SCOOTAGH FODDEE DY REN SHIOLTEYR ENNAGH CUR
LESH FER JEU THIE AS HAINK EH LHEE
SCAPAIL
NY EE ERASH NY GARAGHYN BAAGH OAYLAGH FODDEE
DY REN FER EH COSNEY MAGH ASS BEY
DY ROW FER ER NY YIENTYN VEIH SOODERFOLLEY
TA REDDYN MYR SHOH TAGHYRT MYR TA FYS
EU CHA NEE AGH JEIH LAA NIRVANA YN
MODDEY OALDEY COSNEY MAGH ASS AS VE ER
MY MODDEY TOMMY CRE WHOOISH SYN ART SHOH
RISH SHIAGHTIN LURG SHEN CHA ROW NY PAITCHYN
CLOIE VEG AGH NEEYM VREAGAGH LORGEY MARKEE JIARG
REESHT AS AYNS DAGH ALI SYN ARD DERREY
HAINK YN ALL SHOH MYCHIONE Y VEN BRAEW
AALIN
DROP KIARRAIL LIORISH BRIMSTONE AS VA SHEN MEIR
AS CHYNDAA SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG YN DOONAGHT Y SHE
BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM AS MYR SHEN
SHOH EH CREEAGHT CHIAULL VEIH ABBYR SHEN REESHT
VA NEW
JOB
UN
LHIATTEE
EARISHYN